АНАЛІЗАТОР ІМУНОАНАЛІЗУ 
BIOT-YG-I
BIOT-YG-I є системою флуоресцентного імуноаналізу з одним каналом, яка вимірює кількісну концентрацію 
цільового аналізу в крові та сечі людини
- Результати тесту через 3-20 хвилин 
- Автоматичне зберігання 5000 тестових записів 
- Сенсорний екран, зчитувач штрих-коду
РЕАГЕНТИ:
Серцеві маркери, гормональні маркери, маркери щитовидної залози, 
маркери запалення, діабет та ниркові проби, онкомаркери, інфекційні хвороби


ІМУНОАНАЛІЗАТОР FLI-600
FLI-600 - система флуоресцентного імуноаналізу з 6 каналами, яка 
використовує кров та сечу для вимірювання кількісної концентрації 
цільового аналізу. Його автоматизований процес тестуван ня дозволяє 
проводити кілька одночасних тестів для шести різних зразків. 
Автоматичне зберігання 300 000 тестових записів
РЕАГЕНТИ:
Серцеві маркери, гормональні маркери, маркери щитовидної залози, 
маркери запалення, діабет та ниркові проби, онкомаркери, інфекційні хвороби


ІНКУБАЦІЙНА КАМЕРА
Інкубаційна камера є допоміжним пристроєм флуоресцентного імуноферментного аналізатора Biotime. 
Температура та час реакції мають вирішальне значення для результатів 
випробувань. Інкубаційна камера забезпечує оптимізоване середовище,
 а також автоматичні таймери для тестових реакцій для підвищення 
надійності результатів тестів.
- Інкубує 6 тестових реагентів одночасно 
- Є звуковий сигнал для нагадування 
- Автоматична ідентифікація тестових реагентів
- Регулюється за часом інкубації


