	Коагуляція

Повністю автоматизований аналізатор 
коагуляції SF - 8200

Повністю автоматизований аналізатор коагуляції SF-8200 використовує згортання та імунотурбідиметрію, 
хромогенний метод для перевірки згортання плазми. Прилад показує, що значенням вимірювання згортання є 
час згортання (у секундах).

- Розроблено для лабораторії великого рівня.
- Пропускна здатність до 360 PT-тестів на годину з 
   безперервним завантаженням 1000 кювет
- Аналіз на основі в'язкості (механічне згортання крові), 
   імунотурбідиметричний аналіз, хромогенний аналіз.
- Кілька методів тестування
- Інтелектуальна операційна система
- Управління реагентами та витратними матеріалами
- Інтелектуальне керування зразками
- Внутрішній штрих-код зразка та реагенту, підтримка LIS.
- Кап-пірсинг необов'язковий
- Оригінальні реактиви, кювети та розчин для кращих результатів.


Повністю автоматизований аналізатор 
коагуляції SF - 8100

SF-8100 призначений для вимірювання здатності пацієнта утворювати та розчиняти тромби.

- Розроблено для лабораторії середнього та великого рівня.
- 2 методи тестування 
- Аналіз на основі в'язкості (механічне згортання крові), 
   імунотурбідиметричний аналіз, хромогенний аналіз.
- Зовнішній штрих-код і принтер (не надається), підтримка LIS.
- Підтримка PT, APTT, Fbg, TT, D-Dimer, FDP, AT-III, Lupus, Factors, Protein C/S тощо.
- Безперервне завантаження 1000 кювет
- Нахилені позиції реагентів, зменшують відходи реагенту
- Операція відходу, зчитувач карток IC для контролю реагентів і витратних 
   матеріалів.
- Аварійне положення
- Підтримка пріоритету надзвичайної ситуації
- Оригінальні реактиви, кювети та розчин для кращих результатів.



Повністю автоматизований аналізатор 
коагуляції SF – 8050

SF-8050 можна використовувати для клінічного тестування та передопераційного скринінгу. 
SF-8050 використовує коагуляцію та імунотурбідиметрію, хромогенний метод для перевірки згортання плазми. 
Прилад показує, що значенням вимірювання згортання є час згортання (у секундах). 
Якщо тестовий елемент відкалібровано за допомогою калібрувальної плазми, він також може відображати
інші відповідні результати.

- Розроблено для лабораторії середнього та великого рівня.
- Аналіз на основі в'язкості (механічне згортання крові), 
   імунотурбідиметричний аналіз, хромогенний аналіз.
- Зовнішній штрих-код і принтер (не надається), підтримка LIS.
- Оригінальні реактиви, кювети та розчин для кращих результатів.

Продукт складається з рухомого блоку зонда для відбору проб, блоку очищення, блоку рухомої кювети, 
блоку нагріву та охолодження, блоку тестування, блоку відображення операцій, інтерфейсу RS232 
(використовується для принтера та передачі дати на комп’ютер).


Напівавтоматичний аналізатор 
коагуляції SF-400

SF-400 виконує функції попереднього нагрівання реагенту, магнітного перемішування, автоматичного друку, 
накопичення температури, індикації часу тощо. Еталонна крива зберігається в приладі, а діаграму кривої можна 
роздрукувати. Принцип тестування цього приладу полягає у виявленні амплітуди коливань сталевих кульок у 
тестових отворах за допомогою магнітних датчиків і отриманні результатів тестування шляхом обчислення. 
За допомогою цього методу в’язкість вихідної плазми, гемоліз, хілемія чи жовтяниця не заважатимуть тесту. 
Штучні похибки зменшуються завдяки використанню електронного пристрою для нанесення зразків, що гарантує 
високу точність і повторюваність. Цей продукт підходить для визначення фактора згортання крові в медичних, 
науково-дослідних та освітніх установах.

- Система (механічного) визначення в'язкості 
- Відсутність втручання інтернів, гемолізу, та каламутних частинок
- 4 незалежні тестові канали з випадковими та паралельними тестами
- Оригінальні реагенти, Контрольна плазма, Калібратор плазми
- Підтримка PT, APTT, Fbg, TT, Factors, Protein C/S тощо
- Внутрішній USB-принтер, підтримка LIS.

			

			ШОЕ

ШОЕ Аналізатор SD-1000 

Аналізатор ШОЕ SD-1000 використовується для перевірки швидкості осідання еритроцитів (ШОЕ) і HCT. 

- ШОЕ (значення Вестергрена і Вінтроба) і HCT
- Зчитування даних ШОЕ через 60 хвилин або 30 хвилин
- Довільне завантаження з сумісними 100 пробірками ESR
- Сенсорний екран з кольоровим LCD
- Вбудований термопринтер
- Штрих-код, сканер LIS/HIS підключення
- Необмежена кількість даних зберігання з флешкою
- Сертифікат CE

Технічна специфікація  
 
- Тестові канали: 100
- Принцип тестування: фотоелектричний детектор
- Контрольні показники: гематокрит (ГСТ) і швидкість осідання еритроцитів (ШОЕ)
- Час перевірки: ESR 30 хвилин (за замовчуванням) / 60 хвилин на вибір
- Діапазон визначення ШОЕ: (0-160) мм/год
- Діапазон тесту HCT: 0,2～1
- Обсяг проби: 1мл
- Незалежний тестовий канал із швидким тестуванням
- Зберігання: необмежено
- Екран: сенсорний РК-екран може відображати результати HCT і ESR
- Програмне забезпечення для управління даними, аналізу та звітності
- Вбудований принтер, зовнішній зчитувач штрих-кодів
- Передача даних: порт штрих-коду, порт USB / LIS, може підтримувати систему HIS / LIS
- Для трубки потрібно: зовнішній діаметр φ(8±0,1) мм, висота трубки >=110 мм
- Вага: 16 кг 
- Розмір: (Д×Ш×В, мм) 560×360×300



